- Naapurisolujen koon muutos: solun seinän pituus minimissään 2x(max(R) + R_skin). Tällöin pitäisi olla alle 32 kuplaa solussa, ja vähemmän turhia vertailuja.
- Pienen kuplan poistuessa kuplan kaasun tilavuus lisätään ainoastaan samassa kyseisen kuplan naapureille/saman solun kuplille. 
  (Voi olla ongelmallista, jos kuplalla ei ole naapureita, eli kupla on rattler...). Myöskään soluinformaatiota ei välttämättä pidetä ajantasalla...
  Tarkoitus lähinnä estää floating point virheitä: jos simulaatiossa on sata miljoonaa kuplaa, yhden pienen kuplan tilavuus jaettuna sadalla miljoonalla ei ole paljoa, ja sen tuottama lisäys saattaa jäädä virheen varjoon.
- MPI:
    -- Kukin node aloittakoon aina laskemisen omilla kuplillaan, tällöin datan siirtäminen voidaan ehkä hoitaa samanaikaisesti, eli datan siirron vaikutus voidaan piilottaa.
       Tarkoittaa sitä, että täytyy pitää kirjaa tai jotenkin huoli siitä, että tiedetään mitkä kuplat kuuluvat omiin, mitkä muille nodeille.
    -- Kaasunvaihdon laskeminen ennen muita, koska parivaihdon lisäksi globaalia vaihtoa, mikä tarkoittaa datan siirtoa: lokaalin kaasunvaihdon jälkeen lähetetään omat datat muille, otetaan muiden datat vastaan,
       samalla kun lasketaan nopeuksia: taas piilotetaan datan vaihtoon kuluva aika.
    -- Indeksien miettiminen: jokaisella nodella omat indeksit + jokin globaali indeksointi systeemi, jolla voidaan pyytää oikeat kuplat muilta.
